❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇනා, අවදි වෙන්න.
ඇනා, ඇනා!
ඇනා, කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
මැරෙන්න එපා.
ඇනා, නැගිටින්න. ඇනා!
ඇනා, මාත් එක්ක ඉන්න!
මොකක්ද? 911?
අපිට 911 අමතන්න බැහැ.
JSS ගිලන් රථයකට ගොඩක් වෙලා යයි.
අපිට වෙලාවක් නැහැ!
නෑ! මම 911 අවලංගු කළා.
ඔහ්, අපේ කාර් එක එනකම් ඉන්න!
ජනාධිපති ගුක්!
ඒකට සාප වේවා!
ඇය බරපතල තත්ත්වයේ පසුවෙනවා.
නවත් වන්න!
ඇතුල්වීමක් නැත, අපහසුතාවයට සමාවෙන්න.
-ඒවා තල්ලු කරන්න. -මොකක්ද?
- උන්ව තල්ලු කරන්න, දෙයියනේ! -ඔව්.
ඇනා, නැගිටින්න. හහ්?
ඇනා, ඇනා!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගිලන් රථය කොහෙද?
මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න!
එළිදරව් වෙනවා.
-එළියට එන්න. -මොකක්ද?
එළියට එන්න මචං!
මේ K2. මම රෝහලකට යනවා.
රෝහලක් නැහැ.
-JSS එකේ පහසුකම් වලට යන්න. -මොකක්ද?
වෙලාවක් නෑ...
කට වහගෙන වාහනේ පදවන්න.
-අපි හැමෝම රෝහලේ මැරෙයි. - ෂිට්!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
එළියට, එළියට!
ඒ විශාලනය වන අතීතය කුමක්ද?
ඔයා ෆොටෝෂොප් කළාද?
-මම එහෙම කළේ නැහැ. -ඔයා එහෙම කළා.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
-මම ඇයව කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ? -මම දන්නවා කොහෙද කියලා.
මෙහිම වාඩි වී සිටිමි.
නෑ, ඔයා පිටිපස්සේ ඉන්න කෙල්ල.
මම ඇයව කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඒ ඇය නේද? දේවදූතයා?
ජීන්-පෝල් ලෆෙල්ට්ගේ...
-හහ්? -නෑ, එහෙම හිතන්නේ නෑ.
එයා කොරියාවේද? ස්පාඤ්ඤයේ නේද හිටියේ?
නැත.
ඒවා එක වගේ පේනවා.
අපි මේක සමාජ මාධ්‍යවල පළ කරමු.
ජෙ-හා මහත්මයා, අපිව දාලා යන්න.
කුමක් ද?
ඔව්.
එළියේ ඉන්න. ඔයා අපේ පාරට බහින්න හදනවා.
ඒක ගන්න. ඒක දිය වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාගේ තාත්තා ඒක ඔයාට අරන් දුන්නා.
ඇත්තටම?
ඒක තාත්තගෙන්ද?
ඔව්.
හරි හරී.
තාත්තගෙන් නම්, මම ඒක කනවා.
එය හොඳයි.
ජරාව.
නැත.
අම්මා?
ඔයාට හරි ද?
මිස්, ඔයා හොඳින්ද?
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාට හොඳින් දැනෙනවද?
අප කොහේද?
මේ JSS රෝහල.
ජෙ-හා ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
ඔයා ඇත්තටම කරදරයක වැටෙන්න තිබුණා.
රෝගියෙක්
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇගේ අසාත්මිකතාව හොඳ අතට හැරිලා.
ඇයව රෝහලකට මාරු කළ යුතු නොවේද?
මමත් වෛද්‍යවරයෙක්.
අපේ පහසුකම් රෝහලකට වඩා හොඳයි.
ඖෂධ මගින් ශරීරය සුව වනු ඇත.
ගැටලුව ඇගේ මනසයි.
ඇය තමාටම කුමක් කර ගනීදැයි අපි නොදනිමු.
ඇයට මනෝචිකිත්සක උපකාර අවශ්‍යයි.
ඔයා එයාව බලාගත්තොත් හොඳයි.
නමුත්...
එයා මං ගැන කතා කළේ නැද්ද?
මම ඇයට හිරිහැර කළ ආකාරය ගැන?
දෙයියනේ, මොකක්ද, මොකක්ද මේ විකාර.
ඇයට ඒකට කිසිම තත්වයක් නැහැ!
-අනේ! -අනේ මගේ.
ඔයා ගිලන් රථය ආපහු දුන්නේ ඇයි?
-ප්‍රධානියා! -ඔහ්.
මට වැඩට යන්න වෙනවා.
මට ඉක්මනින් විවේක ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතුවා. අනේ මන්දා.
ඒ ඇගේ ඉරණම පමණයි.
හෙළිදරව් වීමට වඩා මැරීම හොඳය.
තේරුණා?
ඔයා එයාගේ ස්ට්‍රෝබෙරි ගත්තම,
ඇය එය ස්වේච්ඡාවෙන් භාර ගත්තේ, ඇය මිය යන බව දැනගෙනයි.
ඊට වඩා හොඳ අවස්ථාවක් තවත් කොහෙද?
සෙනෙට් සභික ජැං පවා
ඒකට අපිට දොස් කියන්න බෑ.
ඌ කව් ද?
ගිලන් රථය ආපසු ලබා දුන්නේ කවුද?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔයා මොනවා කළත් එයාගේ ඉරණම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ කාර්යය වන්නේ
අපි ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට අපේ රාජකාරිය පැහැර හැරියේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ඇනාව රෝහලට ගෙන ගියා නම්, අපි
සියල්ලෝම මිය ගියහ.
මි-රන් සහ නැන්දා,
රෝහලේ වෛද්‍යවරු.
ඇයව දැක්ක ඕනෑම කෙනෙක්. මරලා දැම්මා.
මම Cloud Nine සාමාජිකයෙක්, ඒ නිසා මම ව්‍යතිරේකයක් වෙන්න තිබුණා.
ඔයාට අමතක වුනාද?
මහලු යුවළ මිය යන්න ආසන්න වුණේ ඇයි?
මේක ඔයාට අස්වාභාවිකයි.
ඒ මිනිස්සු දැනගත්තොත්,
ඇයව ආරක්ෂා කිරීම ඊටත් වඩා දුෂ්කර ය.
ඔබට ඇත්තටම ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ස්වභාවිකව ක්‍රියා කරන්න.
දැන් එළියට යන්න.
දැන් දුප්පත් ළමයාට කරුණාවන්ත වෙන්න, හරිද?
ඔයා ඇනා දන්නවද?
හොඳින් නැහැ.
ඇය වැරදි දෙමව්පියන්ට දාව ඉපදුණු බව දැනගන්න,
ඒ නිසා ඇයව මුළු ජීවිත කාලය පුරාම විදේශගත කිරීමට සිදු විය.
ඔව්, වැරදි දෙමාපියන්.
ෂිට්. ඇයි එයාගේ තාත්තා...
ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙක් වෙන්නම ඕනද?
ඇගේ තාත්තා කවුද?
ඇගේ වාසගම කෝ. කෝ ඇනා.
ඇය කඩදාසි මත ජැංගේ දියණිය නොවේ.
-කෝ? -ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඇගේ අන්තිම නම කෝ.
ඇමරිකාවේ කෝ කියලා අධ්‍යක්ෂවරයෙක් හිටියා.
ඇය ඔහු සමඟ විවාහ වී සිටියාය.
ඇගේ මව ඉයොම් හයි-රින්.
ඊට පස්සේ, ජැං සේ-ජූන්ට ඇනා ලැබුණා
විවාහක කාන්තාවක් සමඟ?
ඒක නෙවෙයි හරියටම. ඒක සංකීර්ණයි. ඒක...
හරි, මම ඇති තරම් කාලයක් ජීවත් වුණා.
ඇත්තටම සිදුවූයේ
ඇය ඇමරිකානුවෙකු සමඟ විවාහ විය,
නමුත් ඇය ඒ වන විටත් ගැබ්ගෙන සිටියාය.
ජැං සේ-ජූන්ගේ දරුවා සමඟ.
ඔයාට තේරෙනවා ද?
මම හිතන්නේ එයා මුලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇමරිකාවේ මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් එක් දිනක්, ඉයොම් හයි-රින් කොරියාවට ආපසු ගියේය
සහ තරුණ ඇනා ජැං සේ-ජූන් වෙත ගෙන ආවේය.
චෝයි යූ-ජින් සමඟ හොඳ විවාහ ජීවිතයක් ගත කරමින් සිටි.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
ඉතින්, ජැං සේ-ජූන් රහසින් රැකබලා ගත්තා
නිවාස දෙකම.
ඒත් ඒ කෙල්ලට ඇත්තටම නරක ඉරණමක් අත්වෙලා තියෙනවා කියලා හිතන්න,
මොකද එයාගේ අම්මත් හදිසියේ මැරුණා.
ඊට පස්සේ ඇයව පිටරටට ඇදගෙන ගියා.
ඒ නිසා මට ඇය ගැන දුකක් දැනෙනවා.
හදිසියේම මැරුණාද?
කුමක් ද?
ඔහ්, ඉයොම් හ්‍යෙ-රින්?
ඇය සියදිවි නසා ගත්තා. ඒ හදිසි මරණයක්.
කොහොම හරි, දැන් කෙල්ල එළියට ආවට පස්සේ,
චෝයි යූ-ජින් ඇයව ජීවත් කරවයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දේවල් හිතලා බැලුවද?
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
අපි මුලින්ම කමු.
මෙතන ඩොටෝරි-මුක් හරිම හොඳයි.
ඔයාට වැඩි කාලයක් නෑ.
කොර තාරාවන් දැනටමත් පටන් අරන්.
ජනාධිපති ඔයාව විශ්වාස කරන බවක් පේන්නේ නැහැ.
සහ සෙනෙට් සභික ජැං තවමත්.
ඔහු ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට පක්ෂ බලය භාවිතා කළත්,
ඔහු හිතන්නේ ඔයා පාවා දෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබ නිල් නිවසට ඇතුළු වූ වහාම ඔහුට.
ගැටුම් ඇති කරගන්නේ ඔයා නේද?
මගේ අවබෝධයේ හැටියට, මෙය
ජනාධිපති කිම්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ.
මෙයින් කිසිවක් තවමත් නිකුත් කර නැත.
මේක තර්ජනයක්ද?
මෙය පියොංචැං ශිෂ්‍යත්ව පදනමේ සහ ජේබී හි දූෂණ ලැයිස්තුවකි.
ඔක්කොම ඇතුලට.
පියොංචැං පදනම් ගනුදෙනු
මේක නම් මාව මරන්න පුළුවන්.
ඉතින්, අපි එකිනෙකාගේ කරපටි අල්ලාගෙන සිටිමුද?
ඔව්.
ඒක ඔයාට ගනුදෙනුවක්ද?
මම දකියි.
කණගාටුයි, අද අපි වසා ඇත.
තාමත් එතන මිනිස්සු ඉන්නවා.
එළියක් පත්තු වෙලා.
ඔවුන් අපේ අවසාන අමුත්තන්.
අපිට ඉක්මනට බොන්න ඕන.
ඔබට අවශ්‍යද?
හේයි, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
අමුත්තන්ට අවසර නැද්ද?
අපි යමු.
ඒ මමයි.
මට තේරෙනවා ඇයි ඔයාගේ සහෝදරයා
ඔයාට ගොඩක් බයයි.
- ප්‍රශංසාවක්ද? -ඔව්.
ඔයා ඉක්මනින්ම රටේ අංක එකේ කෙනා වෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්,
ඒක ප්‍රශංසාවක්.
මම හිතන්නේ ඔයා හෙන ගහනවා.
අංක එක මගේ සැමියා වේවි.
ඔව්?
-ඔහ්, එහෙමද? -මොකක්ද?
ඔව්.
ඔහු පක්ෂයට සම්බන්ධ වන්නේ කවදාද?
අපිට සංදර්ශනයක් නැතුව එකතු වෙන්න බෑ.
මම දර්ශනයක් මත වැඩ කරමින් සිටිමි,
නමුත් ඔබ අපට මාර්ගය සකස් කළ යුතුයි.
ඇත්තටම?
හරි හරී.
රැස්වීම...
වැඩ කළා.
-ඒක එහෙමද පේන්නේ? -සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආදරණීය සන්ධ්‍යාවක්.
-මම විහිළු කරන්නේ නැද්ද? - සමාවෙන්න?
ඉතින්, ඔහු පක්ෂයට එකතු වෙනවාද?
මම අනුමාන කරනවා.
රට කරදරයක සිටින විට,
කුණු වූ දේශපාලනඥයින් සහ ව්‍යාපාරිකයින් වෙඩි තැබීමට පටන් ගනී.
මම ඔහුට බොහෝ වාරයක් අනතුරු ඇඟෙව්වා.
නමුත්...
ඔහු අවසානයේ චෝයි යූ-ජින් සමඟ එක් විය.
මම අපේ සංවිධානය සකස් කරන්නම්.
සහ පක්ෂ මැතිවරණයට සූදානම් වන්න.
අපි එයාලට කරදර කරන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
කුමක් ද?
වීරයෙක් යනු කපා හරින අයෙකි.
අපිරිසිදු හා කුණු වූ දේ.
ඒ විකටයා ජැං සේ-ජූන් දැන් කොහෙද?
මැඩම්ස් දැන් රැස්වීම ඉවර කළා විතරයි.
මම දකියි.
මම හිතන්නේ ඒක හරි ගියා.
ඔව්.
ඔව්?
එහෙනම් අපි අපේ ප්‍රසංග සැලසුම් වෙනස් කළ යුතු නොවේද?
අපිට ජනාධිපතිතුමාව විවේචනය කරන්න බෑ.
හරි, අද අපි සැහැල්ලුවෙන් යමු.
මම ප්‍රශ්න වෙනස් කරන්නම්.
හරි හරී.
-යන්න -ඔව්.
සුභ පැතුම්.
අවශ්ය නැහැ.
දරුවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය රෝහලේ.
ඇත්තටම?
ඇය මෙතරම් දුරක් ආ එක ගැන මට පුදුමයි.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ? මේ ඔක්කොම එයාගේ ඉරණම.
රෝහල කොහෙද?
- ඔයා එයාව දකිනවද? -ඔව්.
ඔබට ක්ලවුඩ් නයින් වෙත යා හැකිය.
- කොහෙද ඒක? - මම පාර පෙන්නන්නම්.
මැඩම්, මෙන්න...
-ඇයට කතා කරන්න පුළුවන්ද? -ඔව්.
ඇය ගොඩක් හොඳයි,
නමුත් සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහය
-ඒ කියන්නේ එයාට උදව් ඕන... -රෝහලටද?
අවශ්ය නැහැ.
ඇයව බලාගන්න.
තත්පරයකට එළියට යන්න.
ඔව්.
ජරාව.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මගේ පස්ස රෝහලට.
කුමක් ද?
රෝගියෙක්
ඔයා කන්‍යා සොහොයුරියක් විදිහට හොඳට පෙනුනා.
ගීතය හොඳට ඇහුණා.
ආරාමය ඔබට ඉගැන්නුවාද?
නමුත් ඔබ දන්නවා
ඔබ පැමිණි විට ඔබ අපේක්ෂා කළේ කුමක්ද?
ඔයා හිතුවද...
ඔයාගෙ තාත්තයි මායි එකතු වෙන්න මම බාධා කරනවද?
ඔබත් එය දුටුවා.
තාත්තා.
ඇයි ඇනා...
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව මුණගැහෙන්න කැමති නෑ.
එයා කවදාවත් ඔයාව බලන්න එන්නේ නෑ.
ඔයාගේ අම්මා මැරුණම නෙවෙයි,
ඔයා ස්පාඤ්ඤයට ගිය වෙලාවේ නෙවෙයි,
අනාගතයේදී නොවේ.
ඒක රිදෙන්න ඇති.
ඔව්.
ඉතින් ඔබට එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් ඒක තමයි ඇත්ත.
තාත්තලා එහෙමයි.
මමත් දුවෙක් නිසා මම දන්නවා.
දියණියන්ගේ වරාය
ඔවුන්ගේ තාත්තලාට විශේෂ හැඟීමක්.
නමුත් තාත්තලා එහෙමයි.
අපිට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා එයාලා දන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතුවද ඔයාගේ තාත්තා කියලා
ඔබට ඉතිරිව ඇති සියල්ල.
නමුත් ඔහු ඔබව එහෙම දකින්නේ නැහැ.
ඔයා පොඩි එකෙක් විතරයි,
ඔහුට අපහසු අතීතයක්.
එහෙනම් මට එයාව බලන්න දෙන්න.
-මම එයාගෙන්ම අහන්නම්. -කොහොමද?
මම එයාව ඇදගෙන එන්නද හදන්නේ?
විවාහයක් තුළ ගෞරවය පිළිබඳ හැඟීමක් තිබෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තා නැත්නම් මට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාව බලන්න ඕන.
තාත්තේ...
ඔයාට ආදරේ නෑ.
ඔයාගේ අම්මා එහෙම කිව්වද?
ඔව්.
මට තේරෙනවා එයාට කොහොමද දැනුනේ කියලා.
ඇය මට වෛර කරන්න ඇති.
නමුත් ඇනා,
ඔයා ඒ කාලේ ගොඩක් පොඩියි.
ඔයාගේ අම්මා ගැන යමක් දැනගන්න.
අපිට තේරුම් ගන්න අමාරුයි,
නමුත් ඔයා දන්නවද සෙනෙට් සභිකයින්ට මොනවද තියෙන්නේ කියලා?
ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලය පුරාම පැවති සිහිනය ලෙස?
ඊළඟ මැතිවරණයේදී නැවත තේරී පත්වීමට.
ඔයාගේ තාත්තත් එහෙමයි.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ අම්මා මොනවද කිව්වේ කියලා?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාව පාවිච්චි කළා.
ඔහුට තර්ජනය කිරීමට
මැතිවරණයකට පෙර.
ඇය ඔබට හොඳ අම්මා කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
හරි.
ඔයාගෙ මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා හිටපු අම්මත් ඔයාට එපා වෙලා හිටියෙ.
ඒ නිසා තමයි ඔයා
මම එයාට පෙති ටික තනියම දුන්නා.
නැත.
අම්මා මැරුණේ මගේ නිදි පෙති වලින් නෙවෙයි.
එතන කෙනෙක් හිටියා.
මාව මරන්නත් හැදුවා.
නමුත්...
ඒ මමද?
ඇනා, ඔබේ මතකයන්
ඔබට බොරු කියනවා.
සමහර විට සත්‍යය අසත්‍ය බවක් දැනේ,
නමුත් මෙන්න සත්‍යය.
ඔයාගේ අම්මා මැරුණා.
ඔයා එයාට දුන්න පෙති වලින්.
ඒක බොරුවක්. මම ඒ ඔක්කොම ආච්චිගෙන් අහගත්තා.
නැන්දේ?
ඔහ්, ඔයාගෙ පරණ ගෘහ සේවිකාව,
ඔයා ගිය වැඩිහිටි නිවාසය?
ඇනා,
මම ඔයාගේ අම්මව මැරුවා නම්,
ඔයාගේ නැන්දා ඒක දැනගෙන හිටියා,
මම ඇයට ජීවත් වෙන්න දෙන්නද?
දැන් නවතිමු.
ඇනාට හොඳටම අසනීපයි.
හරි.
මම අද වැඩකට නැති දේවල් ගොඩක් කිව්වා.
අසනීප දරුවෙකුට.
හරි, ඇනා.
ඔයා දුවලා ඉවර වෙලා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ක්ලවුඩ් නයින් එකට එන්න.
අඬන්න එපා.
සහ ඉන්න.
මම ඔයාගේ තාත්තව එක්කගෙන එන්නම්.
ජැං සේ-ජූන්ගේ යොවුන් ප්‍රසංගය
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ප්‍රසංගය බලන්න.
නැරඹීමට?
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
සැලැස්මක් නැහැ.
ඒ පුද්ගලයා...
WHO?
එහි දෙයක් නැත.
හේයි!
කිසිම ආචාර ධර්ම නෑ, ඒ මිනිහා.
දැන්, හැමෝම.
දුෂ්කර කාලයක් නේද?
ඔව්.
ඔව් එය තමයි.
අපි මෙතන සන්ධිස්ථානයක ඉන්නවා.
ආදායම අසමතුලිතයි.
ධනවතුන් තව තවත් පොහොසත් වන අතර දුප්පතුන් තවත් දුප්පත් වේ.
වැඩිහිටි ජනගහනය වැඩිවෙමින් පවතී,
සහ තරුණ ජනගහනය හැකිලෙමින් පවතී.
වැඩ කළ හැකි ස්වල්ප දෙනෙක්
උසස් තත්ත්වයේ වැඩක් සොයාගත නොහැක.
ආදායම් විෂමතාවය සහ වැඩිවන ජනගහනය.
තරුණ පිරිමින් සහ ගැහැණු ළමයින් පවා
-ආදරය කරලා විවාහ වෙන්න, -මේ K2.
මට ප්‍රේක්ෂකයින් අතර සැක සහිත පුද්ගලයන් හය දෙනෙකු හමු විය.
ජනගහනය හැකිලීම සහ උපත් අනුපාතය
-හැකිලෙමින් පවතී. -නායකයා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඒ?
මෝඩයා, ගැටලුව ආර්ථිකයයි!
මෝඩයා. ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ ආර්ථිකයේ!
මම ඔයාලා හැමෝම මෝඩයෝ කියලා කියන්නේ නැහැ, ඇත්තෙන්ම.
වේදිකා මධ්‍යස්ථානයේ සිට, පැය 10, පැය 11, පැය 12, සහ පැය 2.
සැක සහිත බෑග් සහිත පුද්ගලයින් හතර දෙනෙක්.
B පේළියෙන් අංක 12, C පේළියෙන් අංක 16.
ඔවුන් යමක් සඟවනවා.
ගැටලුව ආර්ථිකයයි.
කණ්ඩායම් නායකයා මෙතන. ඔවුන් දැනටමත් පරීක්ෂා කර ඇත.
-තාරුණ්‍යය වේදනාකාරීද? -කරදර වෙන්න එපා.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ඔබට වේදනාවක් ඇත්නම්, රෝහලට යන්න.
ඔව්!
ආහ්, එතන වේදනාවෙන් ඉන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔව් එය තමයි.
අපි දැන් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
ඔයාගේ පරම්පරාව ගැන මට කණගාටුයි, උත්සාහයෙන් කාර්යබහුලයි
රැකියාවක් සොයා ගැනීමට.
මොකද අපේ පරම්පරාව ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වමින් කාර්යබහුලව සිටියෙමු.
නමුත්, මා වැනි කැත මිනිසුන්
හමුවීමක්වත් කරගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම පාසලේදී බාර් එක පහු කළා.
පළමු ස්ථානය.
ඔව්, මම ප්‍රදර්ශනය කරනවා.
මට කණගාටුයි.
ඊළඟට, ඔබ ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී විරෝධතාවල සිටියා නම්,
ඔයාට පාඩම් කරන්න තිබුණේ නැහැ.
රට කරදරයක වැටුණා. ශ්‍රේණි ප්‍රශ්නය නෙවෙයි.
ඉතින්, අපි රැකියා ගැන හෝ විවාහය ගැන කරදර වුණේ නැහැ.
ඇයි, රට කරදරයක ඉන්න නිසා,
නමුත් කර්මාන්තය වර්ධනය වෙමින් පැවතුනි.
රැකියා බහුලව තිබුණි.
මිල ගණන් ඉහළ ගියා, නමුත් අපි ඒ ගැන කරදර වුණේ නැහැ.
මේ K2, හේයි, කණ්ඩායම් නායකයා.
දැන් ප්‍රසංගය නවත්තන්න. VIPලා අවදානමේ.
මොකක්ද? පිස්සුද?
K2, ඔයා කොහෙද?
වේදිකාව පිටුපස.
ඉතින්, පැරණි පරම්පරාව කියන්න කැමතියි
පරණ කාලේ හොඳයි කියලා.
නමුත් දැන් මොකද වෙන්නේ?
මෝඩයා, ගැටලුව ආර්ථිකයයි!
මම අවතක්සේරු කරන්න අකමැතියි,
නමුත් මම තරුණ වියේදී...
මෝඩ දෙයක් කරන්න එපා, නිශ්චලව ඉන්න.
මම මගේ බිරිඳ සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වමින් සිටියෙමි.
මම සල්ලි නැති දුප්පත් ළමයෙක්.
K1, ඔයා මොකක්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ජැං සේ-ජූන්! වංචාකාරයා!
ජැං සේ-ජූන් ජාත්‍යන්තර මූල්‍ය සමූහයේ ආරක්ෂකයෙක්!
ඔබේ සිහියට එන්න!
ඔහුව එළියට ගන්න!
නවත්වන්න!
මහත්තයෝ, එයාව අතාරින්න.
උන්ගේ කටවල් වහන්න එපා!
ඔවුන්ට එසේ සැලකිය යුතු නැහැ.
උන්ට බිත්තර දාන්න අයිතියක් තියෙනවා.
මම සහ අනෙකුත් සියලුම දේශපාලනඥයින්.
මේ තාක්,
ඔවුන් සමච්චලයට ලක් කර ඇත
ගොඩක් දේශපාලනඥයෝ.
මම බිත්තර වගයක් කෑවට මැරෙන්නේ නැහැ.
මේ මිනිස්සුන්ට ඇත්තටම මට රිද්දන්න ඕන නම්, එයාලා එහෙම කරයි
ගල් ගැහුවා.
හරිද?
ඔව්.
ඔව්, මේ අය
ජැං සේ-ජූන් විශ්වාස කරන්න.
ඒකයි එයාලා බිත්තර දැම්මේ.
ඔවුන් කෑ ගැහුවා, 'සිහිකල්පනාවට එන්න!' කියලා.
සෑම දේශපාලනඥයෙකුම කළ යුතුයි.
මට තේරෙනවා.
මම පණිවිඩය පිළිගන්නවා.
මම පියවි සිහියට එන්නම්.
මේ අය ඉල්ලන්නේ
ජාත්‍යන්තර මූල්‍ය සමූහය පිළිබඳ පරීක්ෂණයක්
සහ අනෙකුත් මූල්‍ය ආයතන
මම ආරක්ෂා කරනවා කියලා ඔවුන් සැක කරනවා කියලා.
මම නඩු පවරන්නන්ගෙන් ඉල්ලන්නේ පටන් ගන්න කියලා
ඔවුන්ගේ විමර්ශනය.
තවද, මෙතැන් සිට,
මම මගේ කිසිදු වරප්‍රසාදයක් භාවිතා නොකරමි.
නීතිමය කටයුතුවලදී කොංග්‍රස් සභිකයෙකු ලෙස.
මමම පැමිණිල්ල ඉදිරියට යනවා.
විමර්ශනය කිරීමට නියමිතයි.
මගේ ගෙදර ගැන පරීක්ෂණයක් කරන්න කියලා මම ඉල්ලනවා,
මගේ කාර්යාලය, කඳවුර,
මට සම්බන්ධ ඕනෑම තැනක,
ඒ නිසා මා ගැන ඕනෑම සැකයක්
පැහැදිලි කර විමර්ශනය කරනු ලැබේ.
සැකයේ එක් කරුණක් තිබේ නම්
මා සම්බන්ධයෙන්, විමර්ශනයෙන්,
මේ මිනිස්සු කෑ ගැහුවා වගේ, මම පියවි සිහියට එන්නම්,
සහ පැකිලීමකින් තොරව බැස යන්න.
මට බිත්තර විසි කළ අයට,
විමර්ශනය සිදුවුවහොත්,
සහ ඔබ ප්‍රතිඵල ගැන සතුටුයි,
ඔබේ වටිනා බිත්තර නාස්ති නොකරන්න.
ඒ වෙනුවට ඒවා මට දෙන්න.
මට ඒවා මගේ මූණේ තියෙන එකට ආසයි,
නමුත් මට ඒවා මගේ බිරිඳට ගෙන ඒමට හැකි නම් මම ඊටත් වඩා කැමතියි.
ආ...
මට ආදරය ලබන්න ඕන.
ජැං සේ-ජූන්!
අපොයි.
දුගඳයි.
මට ගොඩක් ගඳ ගහනවා නේද?
-ඔයා හොඳයි. -යාලුවනේ.
මම ඔයාට කිව්වා එකක් දෙකක් දාන්න කියලා.
ඔයා ඒක මට කරදරයක් කළා නේද?
නමුත් එය ඉතා ඵලදායී විය.
ඔයා ඒකත් මට කරදරයක් කළා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක තමයි, ඔයා දන්නවනේ.
මට නාන්න වෙනවා.
අහ්...
ඒකට කාලයක් ගතවෙයි.
-මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්. -ඔව්, සර්.
පොරොත්තු කාමර සෙනෙට් සභික ජැං සේ-ජූන්
දෙවියන් වහන්සේ.
ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
මට මහන්සියි.
ඔයා කාලා ද?
ඔව්.
මම මුලින්ම එතනට එන්නම්, හරිද?
ඉක්මනට මෙතනට එන්න.
ඔව්.
ඔහ්.
ඔයා හුරතල්.
ෂවර් කාමරය
අපි කොහේ හරි කෝපි බොන්න යමු.
අපි දන්නවා ඒකට ටික කාලයක් යයි කියලා.
-ඔයා මෙතන ඉන්න. -ඔව්, සර්.
ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැත්තෙ?
එනවා.
ඇයි මෙතන ගඳ ගහන්නේ.
ඇඳගන්න, අපි යන්න ඕනේ.
ඔයාලා කවුද? ඔයාලා කවුද?
- එයාලා මොනවද කරන්නේ? - මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මේ කව්ද?
-එයා කෙල්ලත් එක්ක. -මොකක්ද?
පොලිසියත් එනවා.
ඔවුන් එකට ඉන්නවා.
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න ඕනද?
ආපසු හැරී බලන්න එපා.
-අන්න. එයාව අල්ලගන්න! -දුවන්න!
නවත්වන්න!
එතනින් නවතින්න!
පලයන් එළියට!
කුමක් ද?
ඒක පොලිස් උගුලක්.
-ඒ මොකක්ද? -පාක් ග්වාන්-සුගේ මිනිස්සු.
උගුලක්ද?
මේ අවජාතකයෝ.
ඔබ මෙය කළහොත්, එය
පොදු රාජකාරිවලට බාධා කිරීම.
එහෙනම් අපිව අත්අඩංගුවට ගන්න.
සැකකරු පැනලා ගියා. ගේට්ටුව සීල් කරන්න.
හේයි, ආරක්ෂිත CCTV දර්ශන.
ඔයාගේ වරෙන්තුව පෙන්නන්න.
ඔයාට වරෙන්තුවක් ගන්නවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
වරෙන්තුවක්ද?
අපිට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
වින්දිතයා දූෂණය වාර්තා කළා.
ඔබ ප්‍රධානියා!
ඔවුන් එකට වැඩ කරනවා.
සෝල් නීතිපති පස්දෙනාට කතා කරන්න.
ඒක ඝාතන උත්සාහයක්.
- සාක්ෂි සඳහා ඡායාරූප ඉදිරිපත් කරන්න. -ඔව්.
අපිට එයාව නැති වුණා.
දැන්, වැඩසටහන ඉවරයි වගේ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්?
ඒක ළඟයි.
හේයි, ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
නැහැ, ඔයා නැත්නම් මම ලොකු විනාශයක් දකින්න තිබුණා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහ්, අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔබේ දුවට.
කුමක් ද?
කාර් එක නවත්තන්න.
කාර් එක නවත්තන්න, අපරාදේ!
ඔයාට යන්න ඕන නැත්නම්,
ඒක එයාට ඔයාම කියන්න.
ඇයට අනුමාන කරන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
කවුද ඔයාට මේක කරන්න සැලැස්සුවේ?
මම කාටවත් ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
බැල්ලිගේ පුතා.
මේකට ඔයා කොච්චර අවදානමක් ගන්නවද කියලා දන්නවද?
බල්ලෙක්.
ඔබට අයාලේ ගියත්,
ඔබ ජීවිතයට එයට වගකිව යුතුය.
ඔයා දරුවෙක් හැදුවා,
ඔබට කළ හැකි අවම දේ මෙයයි.
ඔයා කොච්චර රළු වෙන්න නිර්භීතද!
ඔයා දන්නවද කොහෙද කියලා
මට අද ඇනාව හම්බුනාද?
සිහින දේශය.
දැන් මතකද?
මම අද ඇනා මුණගැහුනම, ඔයා දන්නවද
ඇය මුලින්ම කිව්ව දේ මොකක්ද?
එයාට කේන්ති ගියේ නැද්ද?
මම හදිසියේම ආවා කියලා?
ඇය ඔබ ගැන කරදර වුණා.
ඔව්, නමුත් දැන් මම දන්නවා
මම...
මම තමයි නරක කෙනා.
ඇය ස්ට්‍රෝබෙරි කෑවද?
නමුත් ඇයට අසාත්මිකතාවයක්!
හරියටම!
ඩී...
ඇය මැරෙයි.
ඇනා කළේ නැහැ.
ඇය ඔයාට වෛර කළ නිසා මැරෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඇය ඔබේ ජීවිතයේ බාධාවක් බව ඇයට වැටහුණා.
සහ අතුරුදහන් වීමට උත්සාහ කළා.
ඔබ මෙය කළා නම්
ඇනා වෙනුවෙන්ම,
මට පොරොන්දු වෙන්න
ඔයා එයාව අවසානය දක්වාම ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
එහෙනම්, මම ඇයව හමුවෙන්නම්.
මම කරන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔව්.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා කොහෙද මචං?
ඒ මමයි.
ඔයා හරිම හයියෙන්.
මට සමාවෙන්න, සෙනෙට් සභිකතුමනි.
මම JSS එකට පලා යනවා.
- මාව මෙහෙට ගන්න. - ඔව්, ඔව්, සර්.
මම මේ වෙනකම් ඇනාව දැකලා නැහැ.
මොකද ඒක ඇයව අනතුරේ හෙළන නිසා.
මම මගේ ආත්මය යක්ෂයාට විකුණුවා.
මගේ කෑදරකම නිසා.
ඒ වෙනුවට, මට මගේ ආදරණීයයා සහ මගේ සදාචාරය අහිමි විය.
නමුත් කෑදරකම
තිරිංග නැත.
මට වේගවත් කරන්න විතරයි පුළුවන්
චෝයි යූ-ජින්ගේ හැක් කිරීමෙන් බේරීමට.
ඇනා ප්‍රාණ ඇපයේ ඉන්නවා.
මම බලවත්ම මිනිසා වුණොත් විතරයි මට ඇයව බේරගන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
මම දැන් හැරුනොත්,
චෝයි යූ-ජින් දැන ගනීවි
ඇනා ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස කිසි වැදගැම්මකට නැති කෙනෙක්.
ඒකෙන් ඇයව අවදානමට ලක් වෙනවා.
මම ඇනා හමුවී වැරදි දෙයක් කිව්වොත්,
චෝයි යූ-ජින් මගේ අභිප්‍රායන් සොයා ගනීවි,
සහ ඇනාව මට කවදාවත් හොයාගන්න බැරි තැනක සඟවන්න.
ඉතින් ඒක ආශිර්වාදයක් වුණා
ඇනා කොරියාවේ ඉන්නවා.
ඉතින්, ඔබ...
මාව මෙහෙට ගෙන්න ගන්නෙ නැතුව ඇති.
නමුත් අහෝ, එය දැනටමත් සිදුවී ඇත.
ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
කරුණාකර.
අපි යමු.
මගේ දුප්පත් කෙල්ලව හදන්න
ඊටත් වඩා දුකයි.
සෙනෙට් සභිකතුමනි, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඇනා මෙහෙ ඉන්නවා නේද?
කුමක් ද?
ඔව්.
ජැං රෝහලේද?
හරි.
මැජික් මිරර්, සීසීටීවී වීඩියෝව පෙන්වන්න.
ඇනා, තාත්තා මෙහෙ.
ඇය නිදිද?
නෑ, තාම නෑ.
මම දකියි.
ඔයා මාත් එක්ක තරහයි.
අනේ මන්දා.
මට සමාවෙන්න, ඇනා.
තාත්තා ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇය මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි?
හොඳයි... ඇයට තිබුණා
ස්ට්‍රෝබෙරි අයිස්ක්‍රීම්.
ස්ට්‍රෝබෙරි අයිස්ක්‍රීම්? ඇයි?
මට සමාවෙන්න?
ඔහ්, ඇයට ස්ට්‍රෝබෙරි ආසාත්මිකයි.
කුමක් ද?
ඇයට අසාත්මිකද?
අනේ මන්දා.
ඔයාලා හැමෝම මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න.
ඇයි ඇයට එහෙම දෙයක් කන්න දෙන්නේ?
ඇනා,
ඔයා අසනීපෙන්ද හිටියේ?
ඔව්?
තමාව තාත්තා ලෙස හඳුන්වන විට
ඔහු තම දියණියගේ අසාත්මිකතා දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, හැමෝම එළියට යන්න.
මට එයත් එක්ක තනියම කතා කරන්න ඕන.
ඔව්.
ඇනා.
කවුරුත් මෙතන නෑ.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
තාත්තා.
ඔව්.
ඔව්, ඇනා.
අනේ මන්දා.
ඔහ්, මගේ දුවේ.
මට සමාවෙන්න, ඇනා.
මට ඔයාව මතක් උනා තාත්තේ.
ඔව්.
තාත්තටත් ඔයාව මතක් උනා.
අපි බලමු.
අනේ මන්දා!
ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි.
විවාහ වෙන්න වයසයි.
ඔව්, ඇනා.
රැඳී සිටින්න.
මම ජනාධිපති වුනාම, ඔයාට හොඳ මිනිහෙක් අරන් දෙන්නම්.
ඔබට මිතුරන් සමඟ විනෝද වීමට සහ හමුවීමට යා හැකිය.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න මම වග බලා ගන්නම්.
ඉතින්, ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී?
තාත්තේ, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
අම්මා සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ.
මට දැන් හැමදේම මතකයි.
මම ඇතුලට යනකොට අම්මා මැරිලා.
කවුරුහරි මට විදුලි පන්දමක් පත්තු කළා.
ඒ වගේම මගේ කට වහගත්තා, ඒ නිසා මට එයාලගේ මූණ පේන්නේ නැහැ.
ඇනා.
ඒ සියල්ල අතීතයේ පමණයි.
දැන් ඒක අමතක කරන්න.
මම දිවුරනවා තාත්තේ.
ඊට පස්සේ ඇය ඇතුලට ආවා.
චෝයි යූ-ජින් අම්මව මැරුවා.
ඇනා!
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
තාත්තා.
ආයේ කවදාවත් එහෙම කියන්න එපා.
කවුරුහරි ඒක ඇහුවොත්
ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ අනාගතය විනාශ කරයි,
සහ ඔබේ ජීවිතයත්.
ඇනා,
ඔයා හරිම තරුණයි,
ඉතින් ඔයා මතකයන් ගොතලා
කම්පනයට මුහුණ දෙන්න.
නෑ තාත්තේ.
එයා එදා ගොඩක් ඇඬුවා, ඒ නිසා මම එයාට පෙති දුන්නා, ඒත්...
ඇනා!
නවත්වන්න.
ඔයාගේ තාත්තා අසාර්ථක වෙනවා දකින්නද ඔයාට ඕන?
තාත්තා.
ඔයා ආයෙත් එහෙම කිව්වොත්,
මට කවදාවත් ඔයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක ඕනද?
තාත්තා.
ඔව්.
හොඳ කෙල්ල.
හොඳ වැඩක්.
මට සමාවෙන්න, ඇනා.
මට තව කාලයක් දෙන්න.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා තාත්තේ.
එය කුමක් ද?
ඔයා අම්මට ආදරේ කළාද?
කුමක් ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ නිසයි ඔයා ඉපදුනේ.
අම්මා ඇත්තටම එහෙම කළාද?
මාව පාවිච්චි කරලා ඔයාට තර්ජනය කරනවද?
කුමක් ද?
චෝයි යූ-ජින්.
තෝ යක්ෂයා.
ඒකද ඔයා අපිව දාලා ගියේ?
ඇනා,
ඒක වැඩිහිටියන්ගේ වැඩක්.
මමත් දැන් වැඩිහිටියෙක්.
මට දැනගන්න ඕන.
ඇනා.
දැන් ඒ සියල්ල නිෂ්ඵලයි.
ඇයි?
ඔයා එයාට ආදරේ කළා.
නමුත් ඇය මිය ගියා,
මාව විදේශගත කළා,
නමුත් ඔබ බලන්නවත් ආවේ නැහැ.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඇනා,
තාත්තා රටේ ලොකු දේවල් කරනවා.
ඔයා ලොකු දේවල් කරනකොට,
කුඩා දේවල් නොසලකා හරිනු ලැබේ.
ඇය හරි.
කුමක් ද?
ඔයා හිතුවද ඔයාගෙ තාත්තා විතරයි ඔයාට ඉතුරු කියලා,
නමුත් ඔහු ඔබව එසේ දකින්නේ නැහැ.
ඔයා පොඩි එකෙක් විතරයි,
ඔහුට අපහසු අතීතයක්.
චෝයි යූ-ජින් හරි.
නිෂ්ඵල සිහිනයක්.
අර්ථවත් සිහිනයක්
ඇනා.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන්.
මේ මෝඩ සිතුවිලි නවත්තන්න,
සහ බලාගන්න.
මම දැන් ඔයාව නිතර බලන්න එනවා.
හරි හරී?
ඔව්.
මම මගේ ඉරණම අවදානමට ලක් කළා
ඔයා වගේ දුක්ඛිත මිනිහෙක්.
කරුණාකර සාධාරණව විමර්ශනය කරන්න.
මට පිහිය අඳින්න ඕනේ.
තාත්තව මෙහෙට ගේන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
ඉලක්කයට ආසන්නව සූදානමින්.
මගේ තාත්තා...
නවත්වන්න!
ඇනා, දැන් ඒක ඔයාගේ අතේ.
මම දැන් ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
කාටවත් ඔයාව අවුල් කරන්න බැරි වෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.